Sklonuj repozytorium rebase_interactive_workshop z Githuba.

git clone git@github.com:grazin/rebase_interactive_workshop.git

Pracujesz nad projektem razem z zespołem. Postanowiliście udoskonalić strategię branching/merging i stosować rebase interaktywny, żeby każdy feature merdżowany do mastera miał tylko jeden komit.

Zaczynasz nową funkcjonalność, opisaną w Jirze w tasku ISSUE-13.
Aby rozpocząć pracę, upewnij się, że masz najnowszą wersję brancza master, a następnie odbranczuj się z niego z unikalną nazwą brancza np. ISSUE-13-[your-github-username].

git checkout master
git pull
git checkout -b ISSUE-13-[your-github-username]

Dodaj jeden plik i zakomituj zmiany.
Dopisz linijkę na końcu jednego z istniejących już plików i zakomituj zmiany.
Wypuszuj wszystko do origina.

Aktualnie masz na swoim branczu 2 komity. Musisz je złączyć w jeden. Użyj polecenia rebase interactive, żeby to osiągnąć.
W pierwszym kroku sprawdź ile masz komitów na swoim branczu (czasami praca nad ficzerem trwa kilka dni i łatwo zapomnieć ile ich się zrobiło).

git log master..ISSUE-13-[your-github-username]

Po upewnieniu się, że są 2 komity, wejdź w tryb interaktywnego ribejza.

git rebase -i HEAD~2

Wejdź w tryb Insert (i lub insert) i przy pierwszym komicie zostaw pick a przy drugim wstaw f (fixup) lub s (squash):

pick 3ac1c09 komit #1
f 50e26c3 komit #2

Aby kontuować wciśnij Escape a następnie Shift+z+z lub :wq

Teraz ponownie sprawdź log

git log master..ISSUE-13-[your-github-username]

Powinien teraz być jeden komit.
Wypuszuj teraz swoje zmiany w takiej formie. Musisz ponownie dodać parametr --force lub + przed nazwą brancza, ponieważ zmieniłeś jego historię:

git push origin +ISSUE-13-[your-github-username]

