Sklonuj repozytorium z Githuba: https://github.com/grazin/rebase_workshhop.git

Pracujesz nad projektem razem z zespołem.
Zaczynasz nową funkcjonalność, opisaną w Jirze w tasku ISSUE-13.
Aby rozpocząć pracę, upewnij się, że masz najnowszą wersję brancza master, a następnie odbranczuj się z niego z unikalną nazwą brancza np. ISSUE-13-grazyna-ze-szczecina.
Dodaj jeden plik i dopisz linijkę na końcu jednego z istniejących już plików.
Zakomituj zmiany i wypuszuj do origina.

Z tak zwanym międzyczasie koledzy z zespołu zrobili zmianę na branczu master.
Wraz z zespołem postanowiliście zmienić strategię branching/merging i stosować rebase, żeby zachować przejrzystość repozytorium.
Chcesz zmerdżować swoje zmiany do mastera po skończeniu pracy.

Najpierw jednak musisz wykonać rebase na swoim branczu. Kroki do wykonania będą następujące:

git checkout master
git pull
git checkout ISSUE-13-grazyna-ze-szczecina
git rebase master
git push ISSUE-13-grazyna-ze-szczecina --force (bo zmieniamy historię)
git checkout master
git merge ISSUE-13-grazyna-ze-szczecina

W tym momencie spójrz w log w GUI. Linia komitów jest prosta.

