Sklonuj repozytorium rebase_workshop z Githuba.

git clone git@github.com:grazin/rebase_workshop.git

Pracujesz nad projektem razem z zespołem. Postanowiliście zmienić strategię branching/merging i stosować rebase, żeby zachować przejrzystość repozytorium.

Zaczynasz nową funkcjonalność, opisaną w Jirze w tasku ISSUE-13.
Aby rozpocząć pracę, upewnij się, że masz najnowszą wersję brancza master, a następnie odbranczuj się z niego z unikalną nazwą: ISSUE-13-[your-github-username].

git checkout master
git pull
git checkout -b ISSUE-13-[your-github-username]

Dodaj jeden plik i dopisz linijkę na końcu jednego z istniejących już plików.
Zakomituj zmiany i wypuszuj do origina.

W tak zwanym międzyczasie koledzy z zespołu zrobili zmianę na branczu master.

Chcesz zmerdżować swoje zmiany do mastera po skończeniu pracy.
Najpierw jednak musisz wykonać rebase na swoim branczu. Kroki do wykonania będą następujące:

git checkout master
git pull
git checkout ISSUE-13-[your-github-username]
git rebase master
git push ISSUE-13-[your-github-username] --force (bo zmieniamy historię)
git checkout master
git merge ISSUE-13-[your-github-username]

Teraz spójrz na graf historii

git log --graph

Lub w git GUI
Linia komitów jest prosta.

