Sklonuj repozytorium z Githuba: https://github.com/grazin/rebase_interactive_workshhop.git

Pracujesz nad projektem razem z zespołem.
Zaczynasz nową funkcjonalność, opisaną w Jirze w tasku ISSUE-20.
Aby rozpocząć pracę, upewnij się, że masz najnowszą wersję brancza master, a następnie odbranczuj się z niego z unikalną nazwą brancza np. ISSUE-20-grazyna-ze-szczecina.
Dodaj jeden plik i zakomituj zmiany.
Dopisz linijkę na końcu jednego z istniejących już plików i zakomituj zmiany.
Wypuszuj do origina.

Wraz z zespołem postanowiliście zmienić strategię branching/merging i stosować rebase, żeby zachować przejrzystość repozytorium. Dodatkowo każdy feature merdżowany do mastera może mieć tylko jeden komit.

Aktualnie masz na swoim branczu 2 komity. Musisz z nich zrobić jeden. Użyj polecenia rebase interactive, żeby to osiągnąć.
W pierwszym kroku sprawdź ile masz komitów na swoim branczu (czasami praca nad ficzerem trwa kilka dni i łatwo zapomnieć ile ich się zrobiło).

git log develop..ISSUE-20-grazyna-ze-szczecina

Po upewnieniu się, że są 2 komity, wejdź w tryb interaktywnego ribejza.

git rebase -i HEAD~2

Wejdź w tryb Insert i przy pierwszym komicie zostaw pick a przy drugim wstaw f (fixup) lub s (squash)

<tutaj wydruk z obu kroków>

Aby kontuować wciśnij Escape a następnie Shift+z+z lub qq

Teraz ponownie sprawdź log:

git log develop..ISSUE-20-grazyna-ze-szczecina

Powinien teraz być jeden komit.
Wypuszuj teraz swoje zmiany w takiej formie. Musisz ponownie dodać parametr --force lub + przed nazwą brancza:

git push origin +ISSUE-20-grazyna-ze-szczecina

