Nadal repozytorium rebase_interactive_workshop z Githuba.

Pracujesz nad projektem razem z zespołem, przed merdżem zmian ribejzujecie ficzer brancze.

Zaczynasz nową funkcjonalność, opisaną w Jirze w tasku ISSUE-13.
Aby rozpocząć pracę, upewnij się, że masz najnowszą wersję brancza master, a następnie odbranczuj się z niego z unikalną nazwą: ISSUE-13-[your-github-username].

git checkout master
git pull
git checkout -b ISSUE-13-[your-github-username]

W pliku data/config.json zmień dane w obiekcie json.
W pliku src/file1.txt zmień linijkę pierwszą.
Zakomituj zmiany i wypuszuj do origina.

W tak zwanym międzyczasie koledzy z zespołu zrobili zmianę na branczu master w tych samych plikach. Plik data/config.json powinien nadal mieć zawartość taką jak na branczu master, natomiast plik src/file1.txt powinien zawrzeć zmiany z obu branczy. 

Wykonaj ribejs na swoim branczu. Kroki do wykonania będą następujące:

git checkout master
git pull
git checkout ISSUE-13-[your-github-username]
git rebase master

Po poleceniu rebase otrzymasz informację o konfliktach.
Wylistuj skonfliktowane pliki

$ git diff --name-only --diff-filter=U

Najpierw rozwiąż konflikt z pliku data/config.json na korzyść brancza master

git checkout --ours data/config.json

Następnie rozwiąż ręcznie konflikty w pliku src/file1.txt tak aby zawierał zmiany z obu branczy.
Teraz oznacz konflikty jako rozwiązane

git add .

I dokończ ribejz

git rebase --continue

Sprawdź historię swojego brancza

git log --graph





